Chocolate caliente argentino

En Argentina en el mes de julio por ser uno de los días más 
fríos del año, este chocolate caliente tiene auge y recurrente 
preparación, además de un sabor especial. Aprende a elaborarlo 
y saborea su sabor y disfruta de su olor.


Preparación: 15 minutos 

Porciones: 2 

Ingredientes
1 barra de chocolate originario (100 grs)
1 cda de fécula de maíz
1 litro de leche
4 cucharadas de azúcar
1 pizca de vainilla


Preparación
1- Disolver una cucharadita de maicena en el litro de leche aun fría
2- Llevar al fuego, revolviendo constantemente para que no se pegue
3- Agregar chocolate, continuar revolviendo, por supuesto, hasta la disolución del chocolate y hervor de la leche
4- El endulzante se agrega al final con una pizca de vainilla
5- Servir recién hecho.
